Сайт https://ru.wikipedia.org/ это сайт со множеством ссылок,
направляющие на информацию по различным темам.
- Какие блоки есть на сайте?
- Что в этих блоках находится? 

На сайте есть приветствие с ссылкой на информацию о самом сайте
Слева  меню, где можно выбрать статьи, язык и т.д.
На странице удобным образом расположена информация 
с такими темами, как:
1. Избранная статья, которая описывает, как правило, картину
или историческое событие. 
2. Интересные факты, под рубрикой "Знаете ли вы?"
3. Изображение дня.
4. Текущие события и актуальное.
5. Информация о том, что происходило в этот день в разные годы

- Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? 
Да. В шапке содержиться информация о том, что можно 
представится в системе, создать учётную запись или войти.
В подвале информация о политике конфидациальности, контактах, 
разработчиках, статистика и т.д.
- Как и где расположен контент? 
Контен расположен непосредственно под шапкой и начинается
с информации о том, что есть конкурс фотографии

- Есть ли дополнительные элементы на странице?
Да. Множество ссылок и переходов на другие источники